‘ ν uu· Nioouuiuussnuvum

Ι x Philippufaoeret,vhldistur

egregiitutata‚ubiinvidiamsuperatamvidit,
nuptiutum aemulos sensimsustuiit. tantasque
gentes ‚¹ uix hodiegatientttuui- viro obuii-¹
π entes,ferni1u,quo mitiueuuuta'nnisin roa
fundiffima pace continuit. uuinihildufcius ,

¹ ¹ regno unquam fuit. quod-ne alteri trude-
ret,omne matrimuniumdes exit. Sunt u'i
'uelintad nuptias ejus inienAEffeRegem 1³21,
·‘ lippum, Cujus-teieertumaueiotemnouha'q
beo.nis1quod Gallos acoepeumiollicitaffi
&numum-Pontificem ne utiam affinitatis
{ietcunfiiiaejusss .

sedinani suspicione correptos. existima nec'
gnirn Reges ulioaffe&u saepius' cecant3 qui-
bus sqmper formidolosa est· iena felicitas} Α
(laterum post calend. Febr. iesumtae sunt
conditiones fuderis. >Etiam prona omnia

1 ”· fortuna feuerat. *Elisabethaionfiliianibiguae

sed adstabilieudum sceptrum: te'ceiu partum

uuuuenitepquemu'ata‚s1muizmetuunsoffen} ‚

⁴ Ι ›saml’hilippi ἴ, quodsubihitiauegnilibem-

¹ tuni teligiouiuvuigaffet ‚, cum Henuicoipsa
petie ¹atusde Quieto transegit ιε’ utiuanun's
ouogalus cederetsestituetentduinde 3 uei
quinquaginta aureorum miuupenderenu
in'huelegutimiobfidestradeuentur. Restm
bantergofienuuuses, ¹, ‚Cosmusquu Media ,
taeus. inuoluti&ips1 contagio 'uiieni bellij
,quia societatem Hispanorum palam indue·
, rant. altereorumsenas tanqugmsuas ς ιέὶι

’ Cori-

 

